我们到目前为止在2019年看到的游戏笔记本电脑非常昂贵
因此Nvidia推出了功能强大的r-tx 20系列笔记本电脑，但
他们只是疯狂的昂贵，而且没有很多光线追踪的游戏
现在它确实可以利用它，但是最近有一条推文
来自一个名叫mo mo mo的家伙，他展示了MSI即将推出的一系列漏洞
游戏笔记本电脑现在这些图片看起来像是某种营销
材料，它是从中国来的，但有两件事
有趣的是，似乎有英特尔的新CPU和英伟达的新GPU。
gtx 1650，所以该图形芯片有点像入门级游戏芯片
它不是超级高级，也不是超级强大，但是因为它是入门级
这将是用于更便宜的游戏笔记本电脑，这里有趣的是
是显示的性能看起来比
上一代的1050 Ti现在使用的是3d标记11
基准，他们可能正在使用基准来展示
尽可能地有所不同，但这实际上是一个非常重要的步骤
性能，因为这将要替换的1050 Ti是
像样的卡片，但是离每秒60帧的目标只有一点点害羞
任何类型的入门级游戏都试图实现这一目标，而这种新的GPU看起来就像
在众多游戏中都非常舒适地实现了这一目标，这就是GPU
这是适合入门级游戏笔记本电脑的，因此它们会更便宜
像七千八百美元的设备开始可能像651出售
在这个价位上的这种表现在大多数情况下都非常好
目前的热门游戏（包括要求更高的游戏）将能够大放异彩
在此GPU上以1080 p的速度每秒60帧
入门级游戏设备，我们所有人都会为看到这个GPU而大发雷霆
像XPS 15这样的设备，就像轻薄的高级设备一样
尝试在其中安装GPU以便能够获得帮助的人
上一代产品也非常好
展示的是新的第9代Intel CPU，例如其移动CPU 9750 H和
根据该基准测试，这看起来是一个相当大的差异
再次显示它是营销材料，我什至不知道
他们正在使用的基准，但这看起来像是一杯咖啡
现在，我在其他基准测试中发现这个数字很大，还有另一个泄漏
显示了CPU的基准，并且看起来增加了13％
相对于去年的模型而言，性能不是很大或什么，但它是
很好，就像预期的那样，可以提高10％到15％
与去年同期相比，我个人更倾向于认为13％来自
通过基准测试，然后在MSI的行销中大举传播
材料，但谁知道热，我也不知道那将如何执行
但我的直觉是9750 H也将非常热
基本上就是新的CPU和新的GPU可能会给2019年带来惊喜
游戏笔记本电脑阵容很好，就像在最底端加紧脚步一样，
提升性能，我认为这对我来说更大的是
笔记本电脑上的1050 Ti于两年前问世
所以我们基本上等了两年才将性能提高23％，
关于Nvidia如何控制整个GPU市场的话题
现在，尤其是在移动部门，但这也是一个声明-
就像Nvidia如何看待他们的r-tx硬件一样，我觉得他们想要
行业朝着射线追踪发展，我认为它将只是少数
年我想入职，但与此同时，他们有这种
权宜之计产品GTX 1650，我假设某个时候为16 60，但是这些
属于中低端游戏笔记本电脑
你